1. Como criar um repositório Git:
	1.1. Utilizando o atalho GIT INIT - que faz com que inicie ali um repositório vazio.
		Ex.: C:\ Users\ (...)\git>git init
	     O que isto fez foi criar uma pasta onde guarda tudo, mas essa pasta não é possivel nós vermos para não a apagarmos. Se a quisermos ver, só para verificar se está lá, na pasta onde criamos o git --> na Menu de Cima --> Ver --> Itens Ocultos.

2. Criamos um documento Index.Html

3. Através do atalho GIT STATUS conseguimos verificar quais os ficheiros que não estão a ser seguidos. Isto Significa que se comparamos o conteúdo da nossa pasta e do repositório há diferença. Ele automaticamente vê em que ficheiro existe as diferença e ou se nós criamos/eliminamos algum ficheiro.

4. Adicionar ficheiros ao nosso Repositório, através do atalho GIT ADD __Nome do ficheiro.html____

5. Submeter o ficheiro que adicionamos no passo 4 através do atralho GIT COMMIT -M "mensagem descritiva para estarmos situados mais tarde sobre o que é aquele ficheiro"

6. Agora se abrir o ficheiro Html que fiz commit no passo 5 e alterar alguma coisa. Quando volto a fazer GIT STATUS, ele deteta que existiu uma alteração aquele ficheiro, por isso, temos que voltar a adiciona-lo - GIT ADD - e a submete-lo novamente nesta nova versão - GIT COMMIT -M "___"

7. Se pretender ADICIONAR TODOS OS FICHEIROS DE UMA VEZ só utilizo o atalho: GIT ADD .
    Depois basta só fazer o atalho Git Commit -m"__" que submete todos os que foram adicionados

8. Vamos ao GitHub e começamos um novo projecto.
	NOTA: Têm que se público que o privado paga-se.
	8.1. Copio o link que o GitHub dá.

9.Na Linha de Comandos utilizado o atalho GIT REMOTE ADD __Nome que queremos dar___ LINK que copiamos do Github.
	(..) git remote add github https://github.com/Foxcut/teste.git
  Isto está a ligar o nosso repositório local a um repositório online para onde nós vamos enviar o nosso código.

10. Utilizamos o atalho GIT REMOTE -V para vermos as ligações remotas que temos.

11. Agora vamos enviar o que está no repositório para o repositório online (convém sempre fazer um Git Status para verificar se está tudo ok antes de enviar) utilizando o Atalho GIT PUSH _nome que demos a ligação no passo 9__ MASTER.
	(..) git puss github master

12. No GitHub, fazemos refresh e estão lá os nossos commits



